(I know where you are. )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ )
So this is your melody.
ដូច្នេះនេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
Because you are my most beautiful song.
ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ។
"Come on girl",
"មកស្រី"
"Your floral skirt",
"សំពត់ផ្ការបស់អ្នក",
(The heart is like a parachute. Beautiful and lovely. )
(បេះដូងប្រៀបដូចជាឆ័ត្រយោង។ ស្អាតហើយគួរឲ្យស្រលាញ់។ )
We'll remember to watch the sea with you now. ),
យើងនឹងចាំមើលសមុទ្រជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។  )
(Bring you to the sky fly),
(នាំអ្នកឡើងលើមេឃ)
"Come on sweet",
"មកផ្អែម"
"Your little accident",
"គ្រោះថ្នាក់តិចតួចរបស់អ្នក",
"Your marshmallow" Your sample "So shy"?
"ម៉ាសាមេឡូរបស់អ្នក" គំរូរបស់អ្នក "អៀនណាស់"?
"We will always depend on me. "
"យើងនឹងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំជានិច្ច" ។
"Say good night with me. ",
"និយាយរាត្រីសួស្តីជាមួយខ្ញុំ",
♪ Let's watch the starry sea together.
♪ តោះមើលសមុទ្រផ្កាយទាំងអស់គ្នា។
♪ My heart beats so fast.
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
"We're sitting on the rooftop. "...
"យើងកំពុងអង្គុយនៅលើដំបូល" ...
"We're talking sweetly.
"យើងកំពុងនិយាយយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
♪ I like it when I say I love you all my life.
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ But you and I won't wander around.
♪ ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនដើរជុំវិញនោះទេ។
"Spit it out if you're unhappy. "
"ស្តោះវាចេញប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត" ។
But let me guess at every turn?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទាយរាល់វេន?
♪ I like you, though you're often helpless. ♪ I'm not afraid of you. ♪ You're very
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ទោះបីជាអ្នកតែងតែអស់សង្ឃឹមក៏ដោយ។  ♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។  ♪ អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់
powerful.
ខ្លាំង។
♪ All the stories are changed according to you.
♪ រឿងទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅតាមអ្នក។
♪ You were an accident to me. ♪ I know you're
♪ អ្នកគឺជាឧប្បត្តិហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។  ♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
connected.
ភ្ជាប់។
♪ Where are you? ♪
♪ តើអ្នកនៅឯណា?  ♪
So this is your melody.
ដូច្នេះនេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
(Because you are my most beautiful song)
(ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ)
(I know where you are. )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ )
(So this is your melody. ),
(នេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។ )
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
Because you are my most beautiful song.
ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ។
[ Long Yi, what are you going to do? ]
[ឡុង យី តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?  ]
= Episode 9 =
=ភាគទី៩ =
] Who is it?
] គេ​ជា​នរណា?
Hello, Jingmei.
សួស្តី Jingmei ។
Are you asleep? Jingmei?
ងងុយគេងមែនទេ?
Why didn't you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
What news?
ដំណឹងអ្វី?
Hey,
ហេ!
I know your wedding is tomorrow.
ខ្ញុំដឹងថាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
I didn't forget.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
Let me read WeChat first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអាន WeChat ជាមុនសិន។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Check your WeChat.
ពិនិត្យ WeChat របស់អ្នក។
Honey, honey,
ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ,
Look.
មើល។
(Hot news: Actor Hao Meng is suspected of coming out of the closet, having a night party with her boyfriend, counting three "boyfriends")
(ព័ត៌មានក្តៅៗ៖ តារាសម្ដែង ហាវម៉េង សង្ស័យចេញក្រៅបន្ទប់ ជប់លៀងយប់ជាមួយមិត្តប្រុសរាប់ «មិត្តប្រុស» ៣ នាក់)
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
And this kind of operation?
ហើយប្រតិបត្តិការបែបនេះ?
Deng Man Fei,
តេង ម៉ាន់ហ្វី
how dare you fool me like this.
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I'm going to fight her till the end.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
You'd better think about how to protect yourself.
អ្នកគួរតែគិតពីរបៀបការពារខ្លួនអ្នកប្រសើរជាង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I won't go to the contract
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកិច្ចសន្យាទេ។
of the most manly man program group.
នៃក្រុមកម្មវិធីបុរសបំផុត។
The show was bitter, tiring and not good.
ការសម្តែងគឺជូរចត់ នឿយហត់ និងមិនល្អ។
With your current image,
ជាមួយនឹងរូបភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
Do you still have a choice?
តើអ្នកនៅតែមានជម្រើសទេ?
Deng Man Fei,
តេង ម៉ាន់ហ្វី
I won't drag you into this.
ខ្ញុំនឹងមិនអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះទេ។
My last name is not
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Meng Long's. This is so smart,
ម៉េងឡុង។  នេះឆ្លាតណាស់
Four, two, and a thousand pounds.
បួន, ពីរ, និងមួយពាន់ផោន។
I want you two to kill each other.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរសម្លាប់គ្នា។
Mrs. Long will be fine soon.
អ្នកស្រី ឡុង នឹង​បាន​ធូរស្រាល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
You mean,
អ្នក​មានន័យថា,
Zhang Jingmei,
លោក Zhang Jingmei
Don't worry about Zhang Jingmei.
កុំបារម្ភពី Zhang Jingmei ។
I've warned you long ago,
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ,
Deng Man Fei is the one to watch out for.
Deng Man Fei ជា​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
Can you not go?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Grandpa,
ជីតា
I want to go out with Jingmei.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយ Jingmei
The festival is coming.
ពិធីបុណ្យជិតមកដល់ហើយ។
Remember to call your grandpa.
កុំភ្លេចហៅជីតារបស់អ្នក។
Go and see him when you have time.
ទៅជួបគាត់ពេលអ្នកមានពេល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Jing Mei and I,
Jing Mei និងខ្ញុំ,
although the foundation
ទោះបីជាគ្រឹះ
has not been greatly affected this time,
ពេលនេះមិនប៉ះពាល់ខ្លាំងទេ
But you still need to establish a positive image in time,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវបង្កើតរូបភាពវិជ្ជមានទាន់ពេល។
so go to the company and show your face.
ដូច្នេះទៅក្រុមហ៊ុនហើយបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
Grandpa,
ជីតា
I have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
Make up for the trouble in front of me.
រៀបចំសម្រាប់បញ្ហានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Then tell me your plan.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
Then.
បន្ទាប់មក។
Okay, I'll go after dinner. (Miss,
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។  (កញ្ញា,
my wedding is about to start. Where are you, the bridesmaid? )
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។  កូនក្រមុំនៅឯណា?  )
Grandpa, what about me?
ជីតា ចុះខ្ញុំវិញ?
You can go to the garden with me later,
អ្នកអាចទៅសួនច្បារជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
-Help me cut those pots of
- ជួយកាត់ផើងទាំងនោះផង។
flowers. -Grandpa,
ផ្កា។  - ជីតា
I have a friend who's getting married today,
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់រៀបការថ្ងៃនេះ
and I want to see him.
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
Don't go out for a few days.
កុំចេញទៅក្រៅពីរបីថ្ងៃ។
The storm has just passed.
ខ្យល់ព្យុះទើបតែកន្លងផុតទៅ។
Don't stand out.
កុំលេចធ្លោ។
Let Xiaoyi send you a blessing.
សូម​ឲ្យ Xiaoyi ជូន​ពរ​អ្នក​។
Just give me a red envelope.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមសំបុត្រក្រហម។
But she's my good friend.
ប៉ុន្តែនាងជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
When Ms. Momo comes over later,
ពេល​នាង​ម៉ូ​ម៉ូ​មក​ដល់​ពេល​ក្រោយ ។
she will help you get familiar with your family.
នាងនឹងជួយអ្នកឱ្យស្គាល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Mr. Momo.
លោកម៉ូម៉ូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congratulations, Xiaoxiao.
សូមអបអរសាទរ Xiaoxiao ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome,
មិនបាច់​គួរសម​ទេ,
Xiaoxiao
Xiaoxiao
Zhaodi,
Zhaodi
how long has it been since we met?
តើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Stop yelling.
ឈប់​ស្រែក។
My name is Su Jialin now,
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Jialin ឥឡូវនេះ
Su Jialin,
Su Jialin,
You're already in Grade 3,
ប្អូនរៀនថ្នាក់ទី៣ហើយ
why do you want to change your name halfway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល?
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I couldn't do anything about it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
The baby is not around,
ទារកមិននៅជុំវិញ,
the big red envelope dripping with blood,
ស្រោមសំបុត្រក្រហមដ៏ធំស្រក់ដោយឈាម
Thank you.
សូមអរគុណ។
A harmonious union lasting a hundred years,
ភាពចុះសម្រុងគ្នាមួយរយឆ្នាំ
or a deity?
ឬព្រះ?
Shh.
ស.
Come and sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Please, please,
សូមមេត្តា
please. I specially reserved a seat for you.
សូម  ខ្ញុំបានកក់កៅអីសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
Xiaoxiao,
Xiaoxiao
where are these two sitting?
តើពីរនាក់នេះអង្គុយនៅឯណា?
Uncle,
ពូ
Xiaoxiao,
Xiaoxiao
Congratulations. -Thank
សូមអបអរសាទរ។  - សូមអរគុណ
you. -You look beautiful today.
អ្នក.  -អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
-Sit over there. -Okay, okay. -We'll go
- អង្គុយនៅទីនោះ។  -មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  - យើងនឹងទៅ
first. -Please, please.
ដំបូង។  - សូមមេត្តា។
Jialin,
ជៀលីន
Luo Xiaoxiao,
Luo Xiaoxiao,
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You married Yu Haoqiu.
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Yu Haoqiu ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
This is my senior.
នេះ​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
I'm here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
You owe me so much
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
for helping Yu Haoqiu.
សម្រាប់ការជួយ Yu Haoqiu ។
No, Jialin, I … I really came
ទេ Jialin ខ្ញុំ… ខ្ញុំពិតជាមក
here
នៅទីនេះ
Recruit
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
Jialin,
ជៀលីន
what's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There's a story.
មានរឿងមួយ។
I was blind two years ago.
ខ្ញុំពិការភ្នែកកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
Su Jialin, I … I have something to say, I admit
Su Jialin ខ្ញុំ… ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ ខ្ញុំសារភាព
it,
វា
I'm a man
ខ្ញុំ​ជា​បុរស
who's so eager for justice and justice,
តើអ្នកណាដែលចង់បានយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
When you ask for what you want from your friends, you should meet your difficulties,
នៅពេលអ្នកសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីមិត្តរបស់អ្នក អ្នកគួរតែជួបការលំបាករបស់អ្នក
but I think I still love you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Well,
មែនហើយ
Jialin,
ជៀលីន
Actually, Senior is quite nice.
តាមពិត Senior ពិតជាល្អណាស់។
Jingmei,
ជីងម៉ី
bring me that watering can.
យកធុងទឹកមកឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Grandpa,
ជីតា
you've been busy all morning,
អ្នករវល់ពេញមួយព្រឹក
Let me make you a pot of tea.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទឹក​តែ​មួយ​ចាន។
No, I'm not thirsty.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
Jingmei,
ជីងម៉ី
don't worry about anything.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
Do you see the flowers?
តើអ្នកឃើញផ្កាទេ?
It will open on its own when it's in season.
វានឹងបើកដោយខ្លួនឯងនៅពេលដែលវាដល់រដូវ។
Let's continue eating.
តោះបន្តញ៉ាំ។
There are so many dishes left.
សល់មុខម្ហូបច្រើនណាស់
What do you want to eat
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
if it's not enough?
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Xiaoxiao,
Xiaoxiao
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm late. I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។  ខ្ញុំ​យឺត។
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
All of you are dismissed.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Zhang Jingmei,
លោក Zhang Jingmei
Jialin,
ជៀលីន
Senior Brother
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
Youngest Sister,
ប្អូនស្រីពៅ
you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
We've known each other
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
for a long time,
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ,
We're all on the same side.
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងដូចគ្នា។
All right, all right.
មិនអីទេ!
You're all my best friends.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Now that you're here,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
We are destined to be together.
យើងមានវាសនារួមគ្នា។
Then let's be sworn brothers here today.
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​បងប្អូន​នៅ​ទី​នេះ​ស្បថ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You should eat and drink.
អ្នកគួរតែញ៉ាំនិងផឹក។
Not to mention the past,
មិនមែននិយាយពីអតីតកាលទេ
there's a bright future ahead.
មានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
Cheers!
ជយោ!
Where's your husband?
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
Jingmei,
ជីងម៉ី
good, good.
ល្អ​ល្អ។
Thank you, Senior.
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
Lin.
លីន។
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
your wedding banquet?
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
Where's Old Hu?
ហ៊ូចាស់នៅឯណា?
Why bother?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
Let's eat our food.
តោះញ៉ាំអាហាររបស់យើង។
When it's over,
នៅពេលដែលវាចប់,
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Luo Xiaoxiao,
Luo Xiaoxiao,
the bridegroom didn't show up for your wedding,
កូនកំលោះមិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ
What else do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
Do you have a heart?
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
No,
ទេ
there's no wedding
មិនមានពិធីមង្គលការទេ។
and no one is coming.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
Is he bullying me too much?
តើគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ?
It's not just bullying.
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្លុត​ទេ។
It's simply the best of the bad guys.
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតប៉ុណ្ណោះ។
Luo Xiaoxiao,
Luo Xiaoxiao,
can you stop pretending?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើពុតបានទេ?
Can you die if you don't pretend?
បើមិនធ្វើពុត តើអាចស្លាប់បានទេ?
Just one word from you today,
គ្រាន់តែពាក្យមួយពីអ្នកថ្ងៃនេះ
this man,
បុរស​ម្នាក់​នេះ,
Are you going to get married in such a muddle?
តើ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​ទេ?
Let's not contact each other.
កុំ​ទាក់​ទង​គ្នា។
Can you wake up?
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ទេ?
But if you dare to say that you feel aggrieved.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ។
Let's go find him now.
តោះទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
If you dare to break my sister's wings,
បើហ៊ានកាច់ស្លាបប្អូនស្រី
I will destroy his heaven.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញស្ថានសួគ៌របស់គាត់។
Go find him.
ទៅ​រក​គាត់។
One, two,
មួយ​ពីរ,
one, two, three, four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
Hu,
ហ៊ូ
get out of here!
ចេញពី​ទីនេះ!
What do you do for a living?
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
Where's your director?
តើនាយករបស់អ្នកនៅឯណា?
Call out your director.
ហៅនាយករបស់អ្នក។
Director Sun.
នាយក Sun ។
What Director Sun?
តើ​នាយក​ Sun?
Isn't it Director Hu?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​នាយក​ហ៊ូ?
Our director, Sun Chengyong.
នាយករបស់យើងគឺ Sun Chengyong ។
Isn't this Romantic Life?
នេះមិនមែនជាជីវិតស្នេហាទេ?
We are lamenting our fate.
យើងកំពុងសោកស្ដាយចំពោះជោគវាសនារបស់យើង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Inexplicable.
មិនអាចពន្យល់បាន។
Have you seen it before?
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
No.
ទេ
Do any of us know him?
តើមានបងប្អូនណាស្គាល់គាត់ទេ?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
What's going on? Have you seen
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
these people before?
មនុស្សទាំងនេះពីមុន?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me see. Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។  ឱ្យខ្ញុំមើល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Hu Da Luo is waiting to see you. ).
(Hu Da Luo កំពុងរង់ចាំជួបអ្នក។ )
Don't drink
កុំផឹក
too much.
ច្រើន​ពេក។
Drinking too much
ផឹកច្រើនពេក
will hurt your stomach. Enough,
នឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រពះរបស់អ្នក។  គ្រប់គ្រាន់,
Let's stay at my place tonight.
តោះ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
All right, all right.
មិនអីទេ!
Everything will pass.
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
I can't pass.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
I can't pass this.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
If you can't go, we'll get drunk with you.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន យើង​នឹង​ស្រវឹង​ជាមួយ​អ្នក។
Yes.
បាទ។
Drunk until the past.
ស្រវឹងរហូតដល់អតីតកាល។
Just divorce him, okay?
លែងគាត់ហើយមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
it's a big deal to get divorced.
វាជារឿងធំក្នុងការលែងលះ។
We haven't got the certificate yet.
យើងមិនទាន់ទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រទេ។
Old Hu said,
Old Hu បាននិយាយថា
as long as our love is still there,
ដរាបណាស្នេហាយើងនៅតែមាន
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
whether you get the certificate or not.
ថាតើអ្នកទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រឬអត់។
♪ It's a pity that it's not you.
♪ វាជាការអាណិតដែលមិនមែនជាអ្នក។
♪ Stay with me till the end.
♪ នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
♪ We walked together but got lost at the intersection. ♪ Thanks to
♪ ពួកយើងដើរជាមួយគ្នា តែវង្វេងផ្លូវប្រសព្វ។  ♪ សូមអរគុណ
you.
អ្នក.
♪ Hold my hand. ♪ Why didn't you answer the phone
♪កាន់ដៃខ្ញុំ។  ♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
again?
ម្តងទៀត?
♪ Women, cry. Cry. Cry. It's not a sin.
♪ ស្ត្រីអើយយំ។  យំ។  យំ។  វាមិនមែនជាអំពើបាបទេ។
(Taste the tears after a long absence)
(ស្រក់ទឹកភ្នែកបន្ទាប់ពីបាត់មុខយូរ)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(Why are you in such a mess? ),
(ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?)
"It's not a sin. "
«វា​មិន​មែន​ជា​អំពើ​បាប​ទេ»។
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
You fell into the wine pit.
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅស្រា។
-Let's go,
-តោះ​ទៅ,
honey. -Let's cry. -Here we
ទឹកឃ្មុំ។  - តោះយំ។  - នៅទីនេះយើង
are.
គឺ។
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Where are we now?
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
Your home,
ផ្ទះ​របស់​អ្នក,
your husband,
ប្តីរបស់អ្នក,
Hello.
ជំរាបសួរ។
So handsome.
សង្ហាណាស់។
Sister.
បងស្រី។
Don't sleep.
កុំដេក។
My husband,
ប្តី​របស់ខ្ញុំ,
is he handsome?
តើគាត់ស្អាតទេ?
Cool,
ត្រជាក់,
Cool
ត្រជាក់
Let's go home,
តោះ​ទៅផ្ទះ,
honey. Let's go.
ទឹកឃ្មុំ។  តោះ​ទៅ។
So handsome.
សង្ហាណាស់។
One, two, three, go.
មួយ ពីរ បី ទៅ។
♪ Woman, cry. Cry. Cry. Cry. It's not sin. I'm guilty. I'm guilty.
♪ ស្ត្រីអើយយំ។  យំ។  យំ។  យំ។  វាមិនមែនជាអំពើបាបទេ។  ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។  ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
I'm guilty.
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
Excuse me, sir. I … I … We are
សូមទោសលោកម្ចាស់។  ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… យើង
leaving now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Sorry to have delayed you.
សូមទោសដែលបានពន្យារពេលអ្នក។
Come on, let's go,
តោះ តោះ!
honey. Be good. Be good.
ទឹកឃ្មុំ។  ជា​ការ​ល្អ។  ជា​ការ​ល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
She's gone.
នាងបានទៅ។
They went home.
ពួកគេបានទៅផ្ទះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Our driver is reliable.
អ្នកបើកបររបស់យើងអាចទុកចិត្តបាន។
Bye.
លាហើយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
Drink,
ផឹក,
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
thank you for getting the certificate with me.
អរគុណសម្រាប់ការទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រជាមួយខ្ញុំ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Longchen Fund,
មូលនិធិ Longchen,
you really don't care about Nian Family.
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីគ្រួសារ Nian ទេ។
Miss Jingmei,
កញ្ញា ជីងម៉ី
it's time to get up.
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
Who is this beautiful woman?
តើនារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
Am I dreaming?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
How could I have such a dream?
តើខ្ញុំអាចមានសុបិនបែបនេះដោយរបៀបណា?
Good morning, Miss Jingmei.
អរុណសួស្តី កញ្ញា ជីងម៉ី។
This is not a dream.
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
Is he Long Yi's female brother again?
តើ​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ស្រី​របស់ ឡុង យី ទៀត​ទេ?
Long Yi.
ឡុង យី។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hello, Miss Jing Mei.
សួស្តី កញ្ញា ជីង ម៉ី។
I'm the consultant of the Long Family's personal tailor course.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សាវគ្គកាត់ដេរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Long Family ។
You can call me Miss Momo.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Miss Momo ។
What course?
វគ្គសិក្សាអ្វី?
What consultant?
ទីប្រឹក្សាអ្វី?
A personal tailor course
វគ្គកាត់ដេរផ្ទាល់ខ្លួន
is to teach you some daily etiquette,
គឺបង្រៀនអ្នកពីសីលធម៌ប្រចាំថ្ងៃ
Basic knowledge,
ចំណេះ​ដឹង​មូលដ្ឋាន,
basic knowledge
ចំណេះ​ដឹង​មូលដ្ឋាន
and I'll give you five minutes to dress and wash,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាំ​នាទី​ដើម្បី​ស្លៀកពាក់ និង​លាង​សម្អាត
I'll wait for you in the living room.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
What are you doing early in the morning?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលព្រឹក?
This is
នេះ​គឺជា
being late,
យឺត
58 seconds.
58 វិនាទី។
Three points will be deducted.
បីពិន្ទុនឹងត្រូវដកចេញ។
Deduct what points?
ដកពិន្ទុអ្វីខ្លះ?
Graduation points,
ពិន្ទុបញ្ចប់ការសិក្សា,
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
You have to get 60 points from me.
អ្នកត្រូវតែទទួលបាន 60 ពិន្ទុពីខ្ញុំ។
That's why I can graduate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសិក្សា។
Otherwise, you're not allowed to go out.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅទេ។
Let's start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Okay,
យល់ព្រម,
Teacher,
លោកគ្រូ
how many points do I have now?
តើពេលនេះខ្ញុំមានពិន្ទុប៉ុន្មាន?
-Negative 33 points. -Negative 33 points.
- អវិជ្ជមាន ៣៣ ពិន្ទុ។  - អវិជ្ជមាន ៣៣ ពិន្ទុ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-Slow down, honey. -It's okay, honey. Slow
- បន្ថយល្បឿន, ទឹកឃ្មុំ។  - មិនអីទេ សម្លាញ់  យឺត
down.
ចុះ។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-It's okay, honey. -It's okay,
- មិនអីទេ សម្លាញ់  -វា​មិន​អី​ទេ,
Grandpa,
ជីតា
The smell of wine,
ក្លិនស្រា,
I just found out today.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ។
Your beard is so beautiful.
ពុកចង្ការរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
-What is it? -Is it true?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - តើពិតទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
It's really
វាពិតជា
outrageous.
ខឹងសម្បារ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
it's true.
វា​ជា​ការពិត។
Well.
អញ្ចឹង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Five points will be deducted for drunken gaffes,
5 ពិន្ទុនឹងត្រូវបានកាត់សម្រាប់ការស្រវឹង gaffe,
and ten points will be deducted for gaffes outside,
ហើយ ១០ ពិន្ទុនឹងត្រូវកាត់ចេញពីការខ្វះចន្លោះ។
Ten points will be deducted for disrespecting elders
ពិន្ទុដប់នឹងត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ការមិនគោរពអ្នកចាស់ទុំ
and five points will be deducted for disheveled clothes.
ហើយប្រាំពិន្ទុនឹងត្រូវកាត់ចេញសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ដែលខូច។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
everything you say, do, smile and smile
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ ធ្វើ ញញឹម និងញញឹម
will not only represent you.
នឹងមិនត្រឹមតែតំណាងឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
but
ប៉ុន្តែ
The Long family.
គ្រួសារឡុង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Miss Jingmei,
កញ្ញា ជីងម៉ី
here is your curriculum,
នេះគឺជាកម្មវិធីសិក្សារបស់អ្នក
(Schedule).
(កាលវិភាគ) ។
"You are the warm heart of summer night. "
"អ្នកគឺជាបេះដូងដ៏កក់ក្តៅនៃរាត្រីរដូវក្តៅ" ។
You are the letter of the evening breeze.
អ្នកគឺជាសំបុត្រនៃខ្យល់ពេលល្ងាច។
♪ The air is so sweet. ♪
♪ ខ្យល់គឺផ្អែមណាស់។  ♪
I want to go on an adventure together.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្សងព្រេងជាមួយគ្នា។
♪ Let's see the world together.
♪ តោះមើលពិភពលោកទាំងអស់គ្នា។
♪ The night sky has become very special.
♪ មេឃពេលយប់បានក្លាយជាពិសេសណាស់។
♪ It's so special that the sky is flickering. ♪ I can't even reach
♪ វាពិសេសណាស់ដែលមេឃស្រឡះ។  ♪ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់
you.
អ្នក.
♪ The gleam of the starry river lights up your wish ♪
♪ ពន្លឺនៃទន្លេដែលមានផ្កាយបំភ្លឺបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪ It lights up the light in your eyes.
♪ វាបំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
♪ Stretch the shadow longer.
♪ ពង្រីកស្រមោលឱ្យបានយូរ។
♪ Collect romantic memories and put them there.
♪ ប្រមូលអនុស្សាវរីយ៍មនោសញ្ចេតនា ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
"You are the warm heart of summer night. "
"អ្នកគឺជាបេះដូងដ៏កក់ក្តៅនៃរាត្រីរដូវក្តៅ" ។
You are the letter of the evening breeze.
អ្នកគឺជាសំបុត្រនៃខ្យល់ពេលល្ងាច។
♪ The air is so sweet. ♪
♪ ខ្យល់គឺផ្អែមណាស់។  ♪
Walking hand in hand. ♪ Shaking with the
ដើរក្នុងដៃ។  ♪ ញ័រជាមួយ
wind.
ខ្យល់។
My imagination has come true.
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
(Please remember that if I keep silent. ) (Look at the stars and the Milky Way. )
(សូមចាំថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។ ) (មើលផ្កាយ និងមីលគីវ៉េ។ )
(The wish I made is for you to appear by my
(បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយខ្ញុំ
side. ) (I miss you so much that I can't say
ចំហៀង។  ) (ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
it. ),
វា។  )
(Answer it with a mark. )
(ឆ្លើយដោយសញ្ញាណ។ )
Looking up at the stars means I miss you.
សម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ Walking hand in hand ♪
♪ដើរកាន់ដៃគ្នា♪
Shaking with the wind.
ញ័រជាមួយនឹងខ្យល់។
My imagination has come true.
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
♪ Look at the starry sky in silence.
♪ មើលមេឃផ្កាយក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
♪ My wish is that you will come to me soon.
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
♪ I miss you so much that I can't say it.
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪ Answer me with action?
♪ ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយសកម្មភាព?
♪ Looking up at the stars means I miss you.
♪ ការសម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
(La la la la la la)
(ឡាឡាឡាឡាឡាឡា)
Looking up at the stars means I miss you.
សម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ Looking up at the stars means I miss you.
♪ ការសម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
(The right to disseminate the drama information on the Internet and other needs for dissemination through the Internet),
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានរឿងល្ខោននៅលើអ៊ីនធឺណិត និងតម្រូវការផ្សេងទៀតសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈអ៊ីនធឺណិត)
(The legal rights and broadcasting rights are exclusively owned by Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. ),
(សិទ្ធិស្របច្បាប់ និងសិទ្ធិផ្សាយគឺជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. )